Hatzilakos:
Então a prova de vocês
vai focar principalmente
No segundo semestre.
Mas muito do que vocês
aprenderam no outono passado
Influenciou o que
Abordamos desde então e-
espere.
Então o que isso significa?
Temos que estudar os dois?
Hatzilakos:
Geralmente é assim que
funciona, gavin.
Então o que vamos fazer-
mais trabalho?
Hatzilakos:
É um trabalho de
compreendão.
Usando modelos moleculares,
gostaria que vocês ilustrassem
A estrutura de três moléculas
simples até a próxima semana.
Hatzilakos:
Bem-vindos ao mundo real,
pessoal.
Ah, Paige, pode se certificar
de que a Ashley receba isso?
Parece que ela está doente
novamente.
Certo, não aguento mais isso.
É tão injusto.
Hatzilakos quer que vivamos
no mundo real?
Então eu digo que
façamos exatamente isso.
Amanhã...
Vamos tirar o dia de folga.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ouça o que eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso fazer isso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Dylan:
Certo, você sabe que este carro
significa tudo para mim, certo?
Paige:
Sim, dylan.
Este carro significa mais
para você do que eu.
Certo, agora isso vai para
a srta. Smith,
Me desculpando de todas
as aulas de hoje.
Ooh, a boa e velha
"falsificando a assinatura
da sua mãe", hã?
Legal.
Apenas certifique-se de que
ela receba.
E certifique-se de devolver
este carro, ok?
Sem danos...
Com o tanque cheio.
Mas está apenas com um quarto-
Divirta-se.
Sra. Mason:
Aqui.
Eu sei que ter um termômetro
na boca é desconfortável,
Mas você tem que deixá-lo lá,
certo?
Certo, mãe. Eu te amo.
Oh.
Espere só até eu contar
para a mamãe.
Ah, é, vai em frente,
srta. Eu-não-tenho-nenhuma-
evidência.
Kendra:
Mãe, ele está fingindo!
Com uma temperatura de 38°?
Eu acho que não.
Oh, a dor.
Kendra:
Dor?
Eu é que estou com dor.
Meu braço!
Sra. Mason:
Kendra, isso não é uma
competição.
Agora, estarei em casa às cinco.
Certifique-se de beber
bastante líquido
E me ligue no trabalho
se precisar de alguma coisa.
Kendra:
Mas...
Paige?
A galinha voou do galinheiro.
Legal.
Simpson:
Ao construir
esta consulta sequencial
Precisamos usar um filtro
como em...
"Onde a quantidade é maior
que 100."
Não, não está certo.
Então, o baile está chegando...
Jt, podemos conversar depois?
Ah, isso seria um não.
Eu estava pensando em
convidar a Manny,
Mas, quero dizer, eu sei que ela
tem passado por momentos
difíceis ultimamente-
Simpson:
As coisas vão ficar bem mais
difíceis
Se você não parar de falar.
Para funções agregadas você
precisa usar
A... Cláusula having.
Na verdade...
Podíamos ir
como amigos.
Jt! Depois!
Oi. O que você vai fazer
no almoço?
Desfragmentar o laboratório
de informática? Obrigada.
E Emma, que bom que você
pode ajudar.
Ashley: ♪ Estou perdida em um vazio
da eternidade, ♪
Kate:
Você não parece doente
para mim, querida.
Sabe, eu tenho sido muito
paciente,
Mas o fim do ano está
chegando e você tem provas.
E eu vou me sair bem.
Eu tenho feito
todo o dever de casa.
Eu vou para a escola
na segunda, certo?
Mas hoje não. Por favor.
Kate:
Eu vou mostrar casas
o dia todo
Mas estarei em casa para
o jantar, ok?
Sobre o que conversamos
outro dia?
Eu acho que pode ser uma
coisa boa.
Spinner:
Aqui estamos.
Ar fresco, carro conversível,
o mundo é nosso.
O que você quer fazer?
Qualquer coisa! Botiche,
shopping.
Não, não, não, não.
Mini-golfe!
Telefone da Paige
mee-hail-shook. (Com
soatque forte)
Que soatque estranho
é esse?
Paige:
Só estou fingindo ser
minha mãe.
Por quê? Onde você está?
Carro do dylan.
Matando aula com o spin.
Caso você esteja
na escola.
Bem, eu não estou.
E eu, na verdade, estava
ligando
Para o dever de casa
de ontem.
Paige:
É, eu ia justamente
deixar aí.
Ei, o que você vai fazer
hoje?
Ashley:
Só sentindo pena de mim,
por quê?
Não, não.
Bem, a desgraça adora
companhia, querida.
Então se vista.
Estaremos aí em cinco minutos.
Querido, temos uma grande
área metropolitana
À nossa disposição aqui.
É, com pelo menos 20
campos de mini-golfe
para explorar.
Ashley:
Vão embora.
Paige:
Spin, não está ajudando.
Ash? Levanta.
Certo. Vamos pensar no carro
do dylan como um gênio,
Que pode nos conceder
três desejos.
Spin.
Eu desejo que pudéssemos
almoçar em um bom restaurante
Com meu amor
e minha amiga mais antiga.
Eu desejo que pudéssemos
jogar mini-golfe.
Certo.
Ash, um desejo restante.
Eu desejo que pudéssemos
visitar a Terri.
Ashley!
Estou tão feliz que vocês
puderam vir.
É, finalmente, né?
Bem, você está ótima.
Estou me sentindo muito
melhor,
Além da dor de cabeça
ocasional
De bater a cabeça na pedra
e da cirurgia.
Vim trocar sua bandagem.
Eu, hum, preciso de ar.
Ashley?
Locutor no sistema de som:
Um lembrete para o comitê
do baile
Que nos reuniremos
hoje depois da aula-
Alex, preciso de um tempo
com essa máquina agora.
A fileira ali está
finalizada, se você
pudesse apenas...
Você pode, por favor,
sair daí?
Cai fora, garotinha.
Você está me irritando.
Bem, eu terminei como jantar.
Eu também.
Agora só falta o do meu pai
E um que aparentemente
eu vou fazer depois
da aula.
Oh, mãe.
Não posso te culpar.
Ei, em,
não posso desfragmentar isso
Se ele estiver trabalhando
em alguma coisa, certo?
Hum, não. Apenas salve
e saia do programa.
Oh.
O que foi?
Ah, eu não acho que
deveria ter visto isso.
O quê?
O testamento dele.
Spinner:
Oraz cun palo?
Risoto com cogumelos
porcini e shita- o quê?
Paige:
Spin tem problemas com comidas
que ele não consegue pronunciar.
Spinner:
Paige:
Para!
Spin, aqui é um restaurante,
não o refeitório da escola.
Posso anotar seus pedidos
de bebidas?
Refri de gengibre para mim,
por favor.
Certo.
Hum, eu quero o que tiver
na torneira...
Andrew.
O quê? Se eu fosse menor de
idade,
Eu não estaria na escola
agora?
Em vez de no seu restaurante
fino?
Três refris de gengibre
saindo.
Então, hum, ash,
o que você vai querer?
Nada. Não estou com fome.
Desculpa, tá?
Mas ver a Terri
no hospital
Meio que me fez ficar assim.
É, eu também,
Mas ficar para baixo
não ajuda ninguém.
Você não entende, entende?
Ash...
Ashley:
Esses deveriam ser os
melhores anos das nossas vidas
E só tem sido um desastre
atrás do outro, atrás do outro.
Aquela escola é amaldiçoada.
Então apenas se transfire
logo.
Spinner.
Ashley:
Não, ele está certo.
Ano que vem,
eu vou sair de Degrassi.
Ah, se isso fosse champanhe,
Não apenas o champanhe dos
refris de gengibre.
Você está em êxtase porque
a Ashley vai se transferir,
não é?
Ela é minha amiga
que teve um ano muito difícil
E ela provavelmente está
chorando muito
No banheiro agora.
Então vamos levá-la para casa
para chorar,
Para que possamos aproveitar
o resto da nossa tarde.
Ou podíamos fazer com que ela
se divertisse
E talvez fazê-la mudar
de ideia?
Pessoal, estão vendo aquela
loira ali?
Olhem com quem ela está.
Paige:
Raditch?
Então talvez devêssemos,
hum...
Spin, você deixou dinheiro
para o almoço
Como você deveria,
certo?
Não.
E daí? A gente não pagou?
Legal. Vamos.
Não é legal!
Só me dá o dinheiro
que eu vou pagar e-
O quê? E ser pega matando
aula pelo Raditch?
Então o que vamos fazer?
É isso aí! Uhu!
♪♪♪
Oh! Oh!
Uh huh!
Certo, vamos.
Paige:
Apreciando a arte,
querida?
Arte?
É assim que chamam isso.
Ashley:
Spin, alguém colocou sua alma
nessas pinturas.
Sério?
Não estou vendo.
Oh, espere.
É, ali está.
O quê?
Eu não estava fazendo nada.
Você estava sendo um idiota
machista.
Não, eu estava tentando
fazer você rir.
É, bem, não teve graça.
Foi constrangedor.
Spinner:
E daí? Ser idiota
é legal às vezes.
É, e crescer também.
Spinner:
Eu vou estar no jardim
de esculturas.
Certo, hum, sinto muito que
você tenha tido um ano ruim.
Sinto muito que o Craig
tenha te tratado mal,
Mas supere isso.
Paige, você não tem ideia.
Você leva tudo
tão a sério.
Apenas relaxa.
É, eu vou fazer isso,
Paige.
Você deveria.
Sinto muito ser
tão brutalmente franca,
Mas Craig não te traiu
apenas por causa de hormônios.
Paige-
Paige:
Então fuja ano que vem
Mas não vai adiantar,
Porque o verdadeiro problema
é você.
Emma:
Ah, sr. Perino,
meu pai está aí?
Perino:
Mmm, não.
Liberty:
Aquela aula de geografia
canadense foi ótima, não foi?
O escudo canadense,
os grandes lagos-
Liberty,
cala a boca pelo menos uma vez.
Estou procurando
o sr. Simpson.
Alex:
Sempre amável, Emma.
Não começa comigo.
Alex, qual é o seu problema?
Alex:
Deixa eu ver.
Suas roupas, sua voz,
sua atitude de santinha.
Você.
Alunos:
Perino:
Ei! Ei!
Ei, já chega!
Alex! Emma!
Acalmem-se.
Ronny: ♪ Como és grande, ♪
♪ Que mudou minha alma,
minha alma, meu salvador, ♪
♪ Meu Deus para ti. ♪
Spinner:
Certo, o rei é legal
Mas aquela atração de
horror no palco não é.
Um final perfeitamente
ruim para um dia ruim.
Spin, do que você
está falando?
Olha, aquele cara é legal
e eu me diverti hoje.
É, mal posso esperar para
contar a todos que matamos
aula
E ficamos depressivos
o dia todo com a rainha
da derrota.
Paige:
Ele não quis dizer isso.
Tudo bem.
Hum, então por que vocês
não se sentam.
Eu vou pegar um lanche
para nós.
Ronny: ♪ Como és grande! ♪
Obrigada.
Cadê um bom bife de t-bone
quando você precisa de um,
hein?
Achei que tínhamos
acabado com os segredos, pai.
Eu encontrei seu testamento.
Quando você ia me contar
que a quimioterapia
não tinha funcionado?
Simpson:
Não, não, não, não.
Emma, você entendeu
tudo errado.
O médico só me disse
para estar preparado.
Preparado para quê?
O que está acontecendo?
Esta tarde eu recebo
os resultados
Da minha última sessão
de quimioterapia.
Sua mãe e eu só
queríamos te proteger.
Então parem, certo?
Simpson:
Certo, mas...
Isso é sério, em.
É sério como vida ou morte
Porque se a quimioterapia
não funcionou...
Mas eu quero saber
o que está acontecendo.
Eu preciso saber.
Certo.
Então venha conosco
hoje ao médico.
Não há mais segredos.
Mini-e:♪ Amém! ♪
♪ Amém! ♪
♪ Amém! Amém! Amém! ♪
Spinner:
Certo, isso é
simplesmente bizarro.
Paige:
Certo, onde está a ash?
Ela está fora tem
uns 20 minutos.
Spinner:
E isso é um problema?
Mini-e:♪ Amém... ♪
♪ Amém! ♪
Howard:
Bom trabalho! Mini-e,
senhoras e senhores.
Mini-e!
Agora, uma adição de
última hora. Em seguida
elvira, rainha da derrota!
Elvira!
Obrigada, howard.
Muito obrigado.
Esta música vai para
meu querido amigo ronny,
Que me emprestou
esta roupa
E aos meus bons amigos
Spinner e Paige.
Esta é para vocês.
O que ela está fazendo?
Dra. Moragoda:
Ah, a família inteira
está aqui hoje.
Então...
Os exames de medula óssea
saíram.
Sua contagem de células
do sangue periférico
poderia ser melhor,
Mas sua medula óssea
normocelular tem apenas
3,2% de blastos.
Por favor. Em português.
Você está em remissão.
Dra. Moragoda:
A enfermeira grant vai
marcar suas consultas
de acompanhamento.
Parabéns.
Ah, fiquem o tempo
que precisarem aqui.
Bom, porque eu acho que
vamos demorar um pouco.
Kate:
Eu me preocupo com você
o dia todo
Então eu cancelo uma
visita a uma casa para
poder ficar com você
E te encontro
chegando no carro da Paige
Com o troféu mais
estranho do mundo.
Desculpe, mocinha.
Ashley, isso não tem
graça!
A sanidade da Ashley
foi para o espaço.
Spinner: Obrigado. Muito obrigado.
Paige:
Certo, essa foi uma
imitação pior
Do que aquele garoto,
o mini-e.
Ah, hora de buscar
o dylan.
Ele vai me matar
se eu me atrasar.
Spinner:
É, sem contar...
Isso.
Que ele nunca vai
saber.
Um pequeno preço a pagar
por um dia de folga, né?